Algoritmos gulosos sempre buscam a melhor opção para aquele dado momento. Logo, quando esse
princípio é aplicado ao problema da mochila, ele busca os itens mais valiosos para
solucioná-lo — no caso, aqueles itens com o melhor "custo-benefício" (Valor por quilo). No
entanto, na mochila binária, não é possível utilizar frações de itens. O que impossibilita
que os itens mais valorosos tenham todo o seu "benefício" aproveitado. Sendo assim, é bastante 
provável que, após adicionar alguns dos melhores itens, não seja mais possível, por conta do
espaço limitado na mochila, adicionar nenhum desses. Desse modo, restam apenas os itens menos 
valorosos para serem colocados, o que dificilmente implicará em uma resposta satisfatória.