Sim, é viável pois este é um claro problema de otimização, e
é possível dividi-lo em subproblemas dependentes entre si. Os
subproblemas podem ser determinados pela seguinte lógica:
buscar o valor máximo que cada posição do tabuleiro poderia
ter. Essa busca pode ser feita considerando os valores nas
posições acima e à esquerda da posição que será analisada
(que seriam as posições anteriores a esta), a partir desses
dados, soma-se o  maior valor de posição anterior ao valor da
atual (Se o maior valor for negativo, não efetua nenhuma
soma, pois, nesse caso, o maior resultado seria o valor da
própria posição atual). Para seguir esse raciocínio, primeiro
calcula-se o valor da posição (0,0), já que esta não possui
antecedentes, então são calculados todos os valores da
primeira linha e da primeira coluna. Após isso, pode-se
calcular os valores das posições remanescentes da
tabela (que já tenham tido antecessores calculados), com isso,
ao final, para obter o valor do melhor jogo, basta verificar
qual o maior valor presente em meio aos da última linha e
última coluna. Todo esse processo pode utilizar uma matriz
como estrutura auxiliar, com o intuito de armazenar os
resultados dos posições anteriores e calcular as novas.
