a) Sim. Para encontrar o valor máximo do vetor em questão, o algoritmo 
   divide sua busca em duas partes iguais, buscando o valor máximo em 
   cada uma delas de maneira recursiva, por fim compara os máximos de 
   cada parte para achar o máximo global. 

b) O número de comparações é no máximo 2n, pois a cada chamada recursiva
   o algoritmo realiza uma comparação entre os elementos de índice p e q.
   Como o tamanho do subconjunto é dividido pela metade a cada chamada re
   cursiva, o número de chamadas é no máximo log 2(n). Portanto, a comple
   xidade assintótica do algoritmo é 2n.